♪ Entra en el bullicioso mundo ♪
♪ ¿Cómo podemos olvidarnos el uno del otro? ♪
♪ Una contemplación indescriptible ♪
♪ Bajo la brillante luna,
entro en el reino de los sueños ♪
♪ ¿Podrías ser el único en mis sueños? ♪
♪ Solo entonces volveré con alegría ♪
♪ ¿Entiendes? ¿Estás cansada? ♪
♪ ¿Estás cansada? Solo deja que sea un recuerdo ♪
♪ ¿Nos olvidaremos o podemos anticipar? ♪
♪ Otra vez ♪
♪ Mis sentimientos son tan dolorosos como el verano ♪
♪ Espera, quiero ver
las cuatro temporadas florecen contigo ♪
♪ El calentamiento de los extremos de la tierra ♪
♪ Finalmente, en este mundo sin límites,
todo está bajo el abrazo del anhelo ♪
= Días florecientes =
= Episodio 33 =
¿Qué quieres decir?
Quiero decir que
incluso si la señora Rong
te culpa injustamente,
es solo temporal.
Todo estará bien cuando termine.
¿Cómo estará bien?
Puede que Lingwei no sea capaz
conocer a la Señora Rong
después de que se vaya esta vez.
Madre, ¿y si...
¿Y si mi hermana se escapa?
Si es así,
no solo la señora Rong
será ejecutado,
la guerra volverá a estallar
y nunca habrá paz.
Sin embargo, señora Rong dijo...
¿Qué dijo?
Es mi culpa.
Su Alteza, señora Lian está aquí.
- Felicitaciones, Su Alteza.
- Saludos, Su Alteza.
¿Dónde está ella?
Su Majestad.
La princesa estaba lista,
pero de repente
cayó enferma.
¿Le cayó enferma? ¿Qué tipo de enfermedad?
Dolor torácico.
Está temblando por todas partes
y no puede caminar.
¿Recuerdas lo que dije?
Sí.
No debemos permitir que la princesa
ser encontrados por el pueblo de Su Alteza.
Matarla
si no hay elección.
Ve.
- No importa.
- No.
Para incitar una guerra,
ni siquiera perdonaremos
nuestra propia sobrina.
Lianzuo.
Es nuestra sobrina,
pero no puede comparar
a nuestro futuro.
¿Futuro?
Futuro.
Señora Rong.
Su Alteza te preguntó
Entiendo.
Vamos.
¡Xiangning!
¡Salvemos a Lingwei!
Zhao 'er, viaje fuera de la ciudad.
Tienes que encontrar a Lingwei.
Madre, yo...
Lo sé
estás cerca de Lingwei,
pero no podemos dudar en esto.
Está en juego la vida de Lingwei
si no vuelve.
Lingwei, ¿estás bien?
Zhao 'er,
ven. Entra.
Lingwei, ¿por qué lloras?
Lloro frente a mi hermano.
En serio, soy una mala hermana.
En cambio, soy un mal hermano.
No haces nada malo.
Yo soy.
Es mi vida.
Solo espero
no nací en la familia de un príncipe.
Solo espero que
mi padre no heredó el título.
Zhao 'er, ¿qué estás haciendo?
Déjate. No te detendré más.
Te liberaré.
- Vamos.
- Silly Zhao 'er.
¿Y si huyo?
¿Seré feliz después de eso?
Dejaré a mi madre.
Involucraré a la familia.
Déjate.
Lingwei.
Cuando era pequeña,
el abuelo me lo dijo.
Quliang tiene muchos hijos.
Trabajó duro en asuntos políticos
para que los niños
podría tener suficiente comida y ropa
y juega felizmente.
Él dijo
uno que buscó a otros
era genial.
Entiendo ahora.
Está bien.
Lo prometo.
Si Celun te matara,
llevaré una tropa para exterminar a Cige 'er
antes de traerte de vuelta.
Déjate ahora.
Lingwei, ¡no salgas!
¡Vete!
(Lianxin.)
(No hay forma de)
(deshacer ahora los errores del pasado.)
(Este es)
(todo lo que puedo hacer por ti ahora.)
(No pido tu perdón.)
(Solo te pido que detengas la guerra)
(y restaurar la paz en Quliang.)
¡Padre!
¡Espera, padre!
Conoce a alguien, por favor.
Saludos, padre.
Deja la guerra.
Beneficiar a la gente.
Que
tengan las palabras en mente
y nunca luchar unos contra otros.
Respeto y amor mutuos.
Nunca abandonarnos.
Detente!
(Tres meses después)
(La mansión del Príncipe An)
¡Su Majestad!
Señora De...
¿Qué pasó?
Puede que no viva mucho tiempo.
Médico, Rong...
Señora Rong es débil
y se resfrió.
Temo...
¿Cuál es?
Puede que ya no la tome.
Mamá.
Señora, no has dormido toda la noche.
¿Por qué no vas a
para descansar un poco?
Lian 'er.
Rou.
Estás aquí.
Rong.
No llores.
Todos mueren.
He vivido mi vida sin
cualquier lesión o dolor.
Estoy contenta de tener
todos a mi lado
al final.
Después de todo,
no logré persuadir a Su Alteza.
No consigo poner a Lingwei
libre.
Rong.
Lo siento.
No hables de esto.
Vamos.
Juega al ajedrez conmigo.
No. Estás cansada.
No voy a jugar.
Te escucho siempre.
Escúchame
por una vez,
de acuerdo?
Está bien.
Voy a tocar.
Vamos a tocar.
¿Recuerdas que
jugando juntos por primera vez
durante la primera víspera china de Año Nuevo
después de entrar en la mansión?
Claro.
Incluso hicimos dumplings juntos
en la Casa Lianwei.
¿Recuerdas quién ganó?
Usted, claro.
Siempre
pegarme a lo largo de los años.
Ese día,
apostamos al perdedor
haciendo bollos
y pasó dos horas en un juego.
Al final,
gané por poco en un intercambio.
Estaba muy emocionado.
Tengo una sonrisa grande.
Deja de hablar.
Bueno,
parecía que
ser una persona estable.
¿Por qué estaba tan emocionada
sobre algo mezquino?
No tienes idea.
Estaba conmovida
no porque te golpee.
Es porque estás a mi lado.
Es genial.
Pensaste que no lo sabía.
Lo sabía bien.
No jugé mejor que tú.
Me perdiste cada vez
para gustarme.
El intercambio.
Es siempre eso.
Mientras tú...
Mientras seas feliz,
no importa ganar o perder.
Has perdido otra vez.
Sí, he perdido otra vez.
¿A qué apostamos esta vez?
Lo que sea que
dices.
Quiero que me prometas
de que ayudará a Su Alteza
para asegurar el título
y hacer Quliang más fuerte y mejor.
Un Mu más fuerte y mejor.
Solo entonces,
mi Lingweil
no sería intimidado por Cige 'er.
Te ruego.
Te prometo.
Te prometo todo.
Rong.
Lian 'er.
Recuerda lo que has dicho.
Recuerda.
Rong.
Lian 'er.
Recuerda lo que has dicho.
Recuerda.
¿Por qué me dejas atrás?
¿Por qué?
¡Señora!
- Señora.
- Rong.
Señora.
¿No quieres más?
Ya no me quieres.
Su Majestad.
Crees que murió
porque no la ayudaste.
Te odiaba. Te resintió.
Nunca te perdonará.
Mi madre
no me dijo nada.
Ya estaba inconsciente.
Al llegar al patio de Zhaohui.
Ella cayó enferma
en cuanto supo que
lingwei se estaba casando.
Me enojé.
¿Por qué no me informaron?
Qiushi dijo que
mi madre no permitió a nadie
para decir una palabra.
Antes de perder el conocimiento,
no permitió a nadie
salir del patio.
Esa es mi madre.
Es implacable.
Estaba muriendo.
Podía culpar a
o reprenderme.
Ella mantuvo
a su hijo de verla.
Su Majestad.
Si supiera que
estaba gravemente enferma,
habría servido té
y medicina para ella
y la limpió en persona
si lo aceptó o no.
Incluso si me persiguió
durante mil veces,
me habría quedado hasta el final.
No es
sobre el perdón.
Es
sobre no tener remordimientos en mi vida,
a diferencia de ahora.
Qinglian.
Siempre hay defectos en la vida.
Si ninguno de nosotros puede parar,
vamos a llenarlo pulgada a pulgada
haciendo lo mejor que podamos
en nuestras vidas restantes.
No te preocupes, Rong.
Haré Quliang más fuerte
con Su Alteza.
Voy a proteger a Lingwei.
(Pánico salvaje y piedra)
Su Alteza. Lv Beiyi está aquí.
Déjanos.
Sí, Su Alteza.
Esta
fue escrita por mi padre en persona.
¿Sabes
lo que implica?
La parálisis salvaje es una planta.
Una piedra que parece jade es una piedra.
- Implica que...
Mi padre guardaba todas las plantas y piedras
de Quliang en su mente.
Lo pensé al principio.
Solo hoy
entiendo verdaderamente
la intención de mi padre.
Has trabajado duro esta vez.
Te premiaré guapa.
No me atrevo a aceptar el crédito
después de ser derrotado por Cige 'er.
¿Eliminado?
No soy estúpido.
Cige 'er no habría buscado la tregua
si no ganaste
las tres batallas anteriores.
He enviado a alguien
para investigar el caso del salvado.
Te doy a ti y a Mu Tianshu
una explicación.
Parece que
has adivinado
quién es el cerebro.
No quiero adivinar,
pero evidencia.
No seré un oponente digno
si no puedo conseguir la evidencia!
Su Alteza, no tienes que aceptar
las palabras de la princesa consorte
de profunda decepción.
Ella
tenía razón.
Pensé que
quliang tenía gente próspera
y soldados fuertes.
La guerra contra Cige 'er
es una llamada de atención.
A partir de ahora,
lo tomaré como una advertencia.
Algunos años
a una década.
Haré todo lo que esté en mi mano.
Seré un gran maestro de Quliang.
Su Majestad.
Además de lo anterior,
me temo que hay otra razón.
Su Majestad.
Se te ha confiado una misión secreta.
Has dicho
(Pánico y piedra silvestres)
el pánico silvestre y la piedra
no son solo plantas y piedra en Quliang.
Finalmente
averiguado.
(Diligente)
El difunto príncipe pasó 40 años
establecer Quliang
para que pudiera enviar tropas a
rescatar al emperador un día.
Zhimei.
¿Por qué todavía estás despierto?
Es tarde.
Tampoco te has ido a la cama.
Te estaba esperando.
¿Por qué tomas el veneno?
Mañana es la ceremonia de coronación.
Prefiero matarme a mí mismo
que lo maten Lianxin.
Es tú.
Alteraste la provisión.
No se había detenido en absoluto.
¿Por qué has hecho eso?
Te dije que
todo estaba bien arreglado.
¿Por qué actuaste intencionadamente
sin mi conocimiento?
Sorprendentemente,
me he convertido en una extraña
a pesar de ser tu esposa durante años.
¿Mi mujer?
Sí.
Mi padre me dejó en el frío
hace 11 años
debido al incidente en la armería.
Cuando me dejaste
como si fuera un trapo
y volteado a apoyar a mi octavo hermano,
te consideraste a ti misma como tu esposa?
Durante los últimos 20 años,
te amo
sinceramente.
Todo lo que quieres es convertirte en
la princesa consorte!
Cuando ignoraste
y pisoteándome despiadadamente,
me consideraste tu esposa?
Joven Master.
¿Me estás hablando?
¡Sí!
¡Así es como quiero hablar contigo!
No olvides que
soy el jefe
de esta casa!
Usted es
solo una mujer mía!
¿Esposa?
¿Cómo estamos marido y mujer?
¿El marido y la mujer que se elevan juntos?
¿Esposo y esposa que intercambian corazones?
¿Esposo y mujer profundamente conectados?
No.
Somos marido y mujer que vuelan
por separado cuando ocurre un desastre.
(Pensar en silencio)
Señora.
Mañana es la ceremonia de coronación.
Descansa temprano.
Sí.
Seré la princesa consorte mañana.
Me pregunto si aún vendrá nadie
saludarme después de eso.
Estás confundida.
El incidente de la vestimenta con
luo Qinglian 's ha quedado resuelto.
Nadie está en condiciones de competir
contigo ya después
el incidente del salvado.
Eres la princesa consorte
mañana en adelante.
¿Princesa consorte?
Una princesa patética consorte.
¿De qué sirve?
Un título vacío.
No puedo comparar con el que vive en
corazón de Su Alteza.
Incluso cuando
fue enviada a una institución correccional
y desobedeció a Su Alteza,
su Alteza la mimó
y se perdió a ella
como siempre.
Señora.
Tienes un invitado.
¿Quién llegaría tan tarde?
(Año 49 de Qihe
ceremonia de coronación del Príncipe An de Quliang)
Edicto al príncipe An.
Los decretos del emperador.
(La mansión de Lord Rui)
El Príncipe An, He Yunshuo,
(Mansión de Lord Rui)
(La mansión de Lord Rui)
esforzarse arduamente
de haber creado
la próspera Quliang.
Ahora que He Lianxin hereda
el título,
todos los oficiales en Quliang
que le sirvan fielmente
y juega sus papeles
ser digno de la confianza del emperador.
(Tabletas conmemorativas de su antepasado)
El decreto se anuncia a todos.
Al final.
Sí, Su Majestad.
Gracias, Majestad.
¡Orden de Su Alteza!
La gestión externa debe
depender de la función interna.
Ambos deben ser compatibles.
Es mejor estar en la posición correcta.
Saludos, Príncipe An.
- Felicitaciones, Su Alteza.
- Felicitación, Su Alteza.
- Tocaremos nuestras partes
- y servirte completamente.
- y te sirve completamente.
Levanta.
Me confirió el Emperador
y a la legado de mi padre
tomar Quliang.
A partir de ahora dependeré
de todos ustedes a partir de ahora.
El Lianxiu. El Lianyi.
- Sí.
(Edicto real)
He pedido un edicto real
para nombrar a He Lianxiu
como Lord Li
para supervisar los asuntos administrativos.
Él Lianyi será nombrado
como Lord Yi
para supervisar los asuntos militares.
- Gracias, Su Majestad.
- Gracias, Su Alteza.
- Su Alteza, eres brillante.
- Su Alteza, usted es brillante.
¿Yo soy brillante?
¡No estoy siquiera cerca!
Alguien realmente mezcló salvado
en las provisiones del ejército
durante la guerra contra el Cige 'er
bajo mi nariz
y casi mató a mi ejército
y arruinó a Quliang.
Hubo una infiel
e inicua
oficial bajo mi gobierno.
¡Cómo te atreves a decir que soy brillante!
Envié a alguien a investigarlo
día y noche.
El resultado
está en esta carta.
No he abierto la carta
para que pueda averiguar
quién es el oficial
con todos ustedes
hoy en la ceremonia de coronación.
¿Quién es el pecador?
Primaria Consorte Fang ha sido
nombrado la princesa consorte.
Lado Consorte Mu como
princesa consorte.
(Side Consorte Luo como
princesa consorte).
Su esposa Luo...
Espera, Sra. Ma.
Sra. Ma.
¿Qué está pasando?
Se ha investigado el incidente del salvado.
El que mezcló el salvado
en las provisiones del ejército
era el padre de la señora Lian,
(La cabeza es Luo Rongyu.)
Luo Rongyu.
Es sencillo si no quieres ser
una patética princesa consorte.
Simplemente deshacerse
de la persona amada, protegida
y mantenido en la mente de Su Alteza.
Escuché que tu hermano menor,
fang Erge,
investigado
el incidente del salvado.
Esto no puede ser.
¡Esto no puede ser!
♪ del polvo caótico ♪
♪ Apuntando de manera graciosa ♪
♪ Solamente entonces entendí
la belleza del mundo ♪
♪ Por qué y por qué ♪
♪ Con intenciones puras
en mi corazón ♪
♪ aferrándome al blanco y negro ♪
♪ Solo entonces me di cuenta
que el camino es simple ♪
♪ Es amor ♪
♪ Cuando el destino ♪
♪ Impulsa como las nubes profundas ♪
♪ Independientemente de ♪
♪ Qué experiencias pueden venir ♪
♪ Incapaz de persistir ♪
♪ montañas y olas
son insignificantes ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Sin miedo a los obstáculos
a lo largo de este camino mundano ♪
♪ Las preocupaciones son pocas ♪
♪ La luna se fija, las estrellas se dispersan,
y sonidos tristes resuenan ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Vida tras vida ♪
♪ Seguirá los deseos de mi corazón ♪
♪ Por siempre sin cambios ♪